Вступительная речь:

Прежде чем нам захватить эту планету нужно провести зачистку с помощью полуавтоматический спускаех аппаратов.
Для управления используется подпрастранственный канал связи, но изображение аппаратов только с орбиты.
Думаю этих инструментов достаточно чтобы выполнить поставленную задачу.

И теперь... Капитан! Вам предстоит не легкое дело! Ваша задача уничтожить этот город людешек!
И что бы это сделать успешно вам нужно добраться до АЭС и взорвать.



Зарисовки фраз людей:

- За родину! Ура...
- Уничтожим этих бездушных тварей!
- У нас есть более мощьное оружие против них!
- Артиллерия к бою!
- Выпускай ракеты!
- Мы должны защитить нашу землю от этих синих оккупантов!
- Они прорываются...
- Еще один памятник архитектуры уничтожен...
- Они прорвались!
- Произвести залп из всех орудий!

Зарисовки фраз пришельцев:

- Мы обладаем достаточной мощью!
- Мы должны уничтожить их!
- У нас есть преимущество - наша расса более развита!
- Цель - завоевание! Все для выживания!
- Эти человечишки все еще могут сопротивляться?!
- Разрядить обойму Биоплазмы!
- Выпускай Биопомпу!
- Атаковать!
- Нас атакую!
- Укничтожить!
- Стереть в порошок!
- Никто не должен выжить!
- Тотальное уничтожение!
- Мастер окна и Печати
